-حامل ؟ حامل؟ حامل؟
- اه
والله رح ييجينا بيبي صغير-
عنجد بتحكي حامل؟-
اه والله-
رحت عملت فحص الحمل وفحص الدم
مبروك رح ييجينا نونو صغير
"أصوات احتفال"
بس انه خلص بكفي, مابنقدرش نصبر اكثر -
على كل الأحوال انتي لا تقلقي, يعني هاي اللحظة تسع
شهور بنستنى عشان نوصللها, المفروض نوصلها بأملن
عشان تكوني انتي والبنوته بأمان -
يلا...رح اعطيكي ورقه -
صباح الخير كيفكم شو اخباركم -
تاريخ اليوم 14/9
رحنا عند الدكتور -
انا الموضوع انضرب معي عكسي وعم بضحك -
سيليا مش عم بزيد وزنها زي مهو لازم
وأنا صرت بالأسبوع ال38 -
احنا مش فاهمين شو قاعد بصير بالزبط -
فخلونا نقعد بمكان نرتب امورنا ونحكيلكم عن التفاصيل بشكل اكبر -
بس اليوم الساعة 10  هيا رح تولد -
بكره رح يكون معنا بني ادم جديد اسمه سيليا
بحبك
شادي وهيا شو اللي صار معكم بالزبط -
رحنا عالدكتور وخبرنا انه البيبي مش عم بزيد وزنها زي ما لازم -
فخلص صار لازم نطلعها لانه مش عم تكتسب وزن او تستفيد اشي
ورح يكون خطر اذا خليناها -
اليوم عالساعة 10 بالليل يعني كمان 5 ساعات انا المفروض اروح عالمستشفى -
وانام ليلة بالمستشفى وبكره يحطولي طلق صناعي
كل هذا الاشي اللي بنحكيلكم فيه صار فجأه -
رحنا على الدكتور على أساس انه فحص عادي وعلى أساس انه هيا لسا ما خلصت الشهر التاسع
كان المفروض انه لسا كمان بدها من 10 ايام لاسبوعين -
قد ما رح احكيلكم عن التوتر ما رح تحسوا بشو انا بحكي الا اذا كنتو محلي -
رح احاول اصور كثير لقطات واحط -
كثير لقطات بهذا الفيديو عشان اخليكم معنا لحظة بلحظة من لما نروح
علمستشفى لحد ما نكون قاعدين بالمستشفى
ولحد اللحظة اللي بتيجي فيها البيبي سيليا -
اما بالنسبه لشعوري انا فأنا مش عارف شو احكي بالزبط -
ألف شعور ببعض كثير ملخبط -
فأنا بصراحة خايف كثير على هيا -
فأنا حابب احكي لهيا انه انا أكثر بني ادم بحبك في العالم كله -
مستحيل تلاقي حدا بحبك قد ربع شادي او ثلث شادي
انتو كل اشي عندي وانا بحبكم كثير كثير -
وحابب برضو احكيلكم شكرا الكم على كل لحظة وقفتو فيها معنا  -
من اول ما عرفتونا حتى واحنا خاطبين لحد ما تزوجنا
لحد ما عرفتو تفاصيل حياتنا ولحد اللحظة الي بده يجينا انا وهيا فيها  اول بيبي -
وعيلتنا كلنا رح تكبر مع بعض ورح تصير هيا وشادي وانتو وبيبي سيلينا -
هلأ رح نرتب وضعنا ونشوف ايش في اشياء ناقصه عأساس الساعه 10 لازم نكون بالمستشفى -
فخليكو معنا هلأ المفروض انه هيا تروح ترتاح في معها 5 ساعات او اقل شوي 4 ساعات ترتاح فيهم -
عشان بعدها نجهز امورنا وبعدها نروح مباشره على المستشفى  -
سيليا حبيبتي رح يكون تاريخ ميلادك 9-16 -
او 9-15 -
او 9-14 لسا مش عارفين -
احنا بنحبك كثير وبنتمنا نكون ابو وأم ملاح كثير -
احنا هلأ اجهزنا  الساعه صارت 9  فهلأ خلص اجت ساعة الصفر صار لازم نطلع -
يا رب يلا -
طيب يا جماعة صار الوقت اللي لازم نروح فيه على المستشفى بس قبل المستشفى اجا عبالي اشرب -
اشي واروق عصابي, طلبت موكا
شوفو شادي قد ايش متوتر يا حرام, زي ما شفتو شادي -
نزل يشتريلي اشي اشربه قبل ما اوصل المستشفى لاني
صراحة صراحة كثير متوترة وكثير خايفه والف شعور ببعض
ومش حاسه في اشي غير اني جد مرعوبه -
بس ان شاء الله يكون كلشي تمام ويمشي كلشي عخير, الموضوع صار جدا بسرعه -
كنت عارف انه لازم اخلف بهاذ الوقت بس يعني كنت متوقعة اخلص الشهر التاسع
لسا ضايلي 10 ايام من الشهر التاسع
بس خلص اللي كاتبه الله رح يصير وان شاء الله نقدر نصورلكم كلشي -
جاهزه هيوش -
يلا يا رب -
وصلنا الباركنج تبع المستشف وشادي بحمل في الاغراض -
طبعا انا صارلي ساعه بماطل, وشادي:يلا يلا ...يلا -
يا جماعة بدي اشوف الغرفة اللي بدها تقعد فيها لأني بصراحة بدي اكون متطمن عى هيا -
نفسي يرن علي الدكتور يقلي روحي روحي معك كمان اسبوع -
احنا حاليا تاييهين في الباركنج, مش لاقيين وين مدخل المستشفى -
طيب هينا احنا هلأ طلنا على قسم الولادة -
هيوش كيف المعنويات -
بحبك -
وانا بحبك -
أهم اشي نحكي شو.., يا رب -
اوك, حاليا دخلوني على الغرفة اللي المفروض انام فيها اليوم وشادي نزل -
يسجلني تحت, صارلنا ساعة ضايعين في المستشفى مش عارفين راسنا من اجرينا
اسف اذا في اشي بحكيي مش واضح بس انا جدا متوترة -
وأي حدا مر بهذا الاشي رح يحس بشو انا حاسه
وأنا تحت عم بسجل هيا اجا الممرضه -
كنت بصور ودخلت الممرضه -
فحطولها هاي فايدها -
فيا رب تكون الأمور كلها تمام , ويا رب تهل كل اشي -
هاذ الجهاز من خلاله قاعدين بنشوف دقات قلب سيليا -
فيا سيليا احنا سمنا دقات قلبك قبل ما تيجي , وماما حست فيكي كمان قبل ما تيجي -
اعطو هيا هلأ الحبة الي رح تسادعدها تولد , سلامتك حبيبتي -
تقوميلنا بالسلامه انتي وسيليا -
كثير خايف عليها صراحة وكثير متوتر
بتعرفو شعور لما أكثر انسان بتحبوه في الدنيا -
بده يجيبلكم انسان بتحبوه قده بالدنيا
وانتو مش عارفين شو تعملو بهيك موقف -
طيب يا جماعة زي ما شفتو الساعة صارت 1:30  وأنا حاليا بستنى -
بهيا في السيارة لأنه المستشفى بمنع يكون في اي مرافق عشان الكورونا
وبهذا الموقف بدي اياكم كلكم تقولو يا رب -
وان شاء الله تكون عملية الولادة عملية سهلة
وشعور انه جايه سيليا شعور كثير حلو وشعور كثير كبير وبس هذا الي بدي احكيلكم ايه -
طيب حبايبي رنو علي هلأ وحكولي اطلع اشوف هيا , اخيرا -
سمحولي اقعد عندها بالغرفة , هيا عم تطلب اني اكون موجود معها
يعني كثير متوتر وكثير زعلان على اللي عم بصير بهيا -
وبنفس الوقت كثير مبسوط انه اخيرا اجا موعد ولادة سيليا وأخيرا رح اصير أب
انا وهيا اجينا اليوم اثنين على المستشفى وراح نروح على بيتنا واحنا ثلاث -
هيوش شو عم تاكلي؟ -
تمر -
طيب يلا كليها , يلا كليها -
سيليا حالفة يمين ما تيجي الا تا تاكل تمر -
هذا اخر اشي رح تاكله سيليا في بطنك؟ -
كم الساعة هلأ بتعرفي؟
7:00 صباحا
طيب يا جماعة صارت الساعة هلأ 8 ونقلو هيا على غرفة ولاده -
هون يا جماعة بقيسو وزن سيليا بس تطلع
الدكتور طلب من هيا انها تعمل بعض التمارين اللي هي تمرين عالطابة هناك -
هيا تعبت كثير فاقترحو علينا نعطيها ابرة اسمها ابرة الظهر بتخفف الأوجاع -
بس كلنا رفضنا انه توخذ ابرة الظهر حتى هي رفضتها لانه في الها اثار جانبية وسلبيات لقدام
رح تكون ولادة هيا ولاده طبيعية -
بس بدها تلعب شوية تمارين عالطابة هاي
شو بتفطري؟
طيب حبايبي اللي صار معنا انه هيا ما تحملت الولادة الطبيية بالمرة -
تعبت كثير وما قدرت تكمل في موضوع الولادة الطبيعية
فأجا الدكتور واقترح علينا نعطيها ابرة الظهر -
اللي بتعمله هاي الابرة انها بتسهل عملية الولادة
فما بعرف ان شاء الله هلأ يكون أقل آلام عندها لانه وضعها كان جدا مأساوي
هيا صارلها 7 ساعات عم بتبكي بطرية مجنونة -
عم بستناها حاليا توخذ ابرة الضهر عشان اروح اشوفها ونتطمن عليها -
اظن انه هلأ بقدر احكي معكم واشرحلكم كلشي بصير معي -
هلأ هديت كنت مفكر حالي بقدر اتحمل الولادة بدون ابرة الظهر -
بس الدكتور نصحني اني اوخذها لأني استويت صارلي من ال4 الصبح
صارلها تقريبا 10 ساعات -
اه , فاستويت فكان لازم يعطوني ابرة الظهر , الابرة هاي اشي جدا مرعب وجدا بتوجع -
يعني ما كانت تقدر تحكي كمتين على بعض قبل الابرة هاي -
هلأ الحمد لله هيها صحصحت شوي وعم بتعرف تحكي معكم فالحمد لله
بعد الابرة هاي حكالي برضه معك كمان 7 ساعات , فمشوارنا طويل
فاحنا حاليا بغرفه الولاده وعم بنستنا الاستاذه سيليا اللي صارلها 20 ساعه -
تنحه , عنيدة -
عنجد تنحة -
طالعة لأمها -
ان شاء الله يكون كلشي تمام , حتكونو معنا بكل هاذ الفيديو -
حاولنا نصور قد ما بنقدر -
الولادة كلها اشي خرافي , اشي مستحل نوصفه بحكي -
هاي مش سيليا
الله يخليك لأهلك , بنستنا في سليليا احنا
فبحكيلكم قدرو امهاتكم لانه الاشي مستحيل ينوصف بحكي -
فحبو اهليكم وحبو امهاتكم ولا تزعلوهم -
اخيرا يا جماعة هيا صرت بقدر اتفاهم معها بعد ما اخذت الابرة زي ما حكيتلكم -
قبل ما توخذ الابرة كان وضعها جدا مأساوي
وجع الطلق كوم -
والابرة هاي كوم ثاني
(صوت الطفل)
شوفو هيا -
عم بتسكت بالبيبي -
هاذ البيبي اجو حطوه هون وراحو -
سكت عصوت هيا -
يلا حبيبتي سيليا اطلعي -
طيب الدكتور المختص حكالنا انها بدها من ساعتين الى ست ساعات حسب التساهيل -
فهينا قاعدين بنستنا
وهلأ هيا قادرة تحكي بعد شوي ما رح تقدر -
رح تتعب شوي شوي
وعنجد شكرا على دعمكم وحبكم ودعواتكم عنجد اتو اروع عيلة في العالم
قبل ما نسكر حاليا بحب احكيلكم انه شادي ما تركنيش ولا لحظة -
وكثير بخاف علي -
الله يبعثلكم زوج او صديق او أخ زي شادي
لأنه عنجد كان خايف علي , ولهلأ خايف وهو معي بكل ثانية وبحاول يساعدني بكل الطرق -
وخيار الابرة كان كان اخر خيار كنا حاطينه كلنا, اهلي واهل شادي , بس شادي ما تحمل يشوفني -
بتوجع وما في اي توسع صار معي
فبس بحب احكيلك اني كثير بحبك وسيليا محظوظة انه رح يكون عندها اب مثلك
وانا كثير بحبك انتي وسيليا -
خذو الشخص اللي بتحبوه عشان تعيشو مبسوطين
صوت سيليا
صوت زغروتة شادي
اللهُ أكبرْ , اللهُ أكبرْ  . اللهُ أكبرْ , اللهُ أكبرْ
أشهد أن لا إلهَ إلا الله. أشهد أن لا إله إلا الله
أشهد أن محمداً رسولُ الله . أشهد أن محمداً رسول الله
حيِّ على الصلاة . حي على الصلاة
حيِّ على الفلاح . حي على الفلاح
اللهُ أكبرْ . اللهُ أكبرْ